BACKLOG PRIORIZADO

Prioridad 1
Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

Prioridad 2
Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre una nueva incidencia para hacer seguimiento oportuno.

Prioridad 3
Como miembro del equipo quiero consultar la lista de incidencias para conocer su estado.

Prioridad 4
Como ciudadano quiero apoyar una causa comunitaria para contribuir a su desarrollo.

Prioridad 5
Como administrador quiero actualizar el estado de una incidencia para informar el progreso de su solución.

